ASIMIONESEI DANIEL 336CB
Tema 1 APD
In implementarea temei am plecat de la varianta secventiala.
In functia main am citit datele de intrare  din cele 2 fisiere (Julia si Mandelbrot).
Calculez dimensiunile fisierului/matricii rezultat pentru fiecare dintre cei doi algoritmi si
aloc memoria necesara.Tot in functia main initializez doua bariere pe care le voi
folosi in functia pe care o apeleaza thread-ul si in cele doua functii apelate de
thr_func(run_mandelbrot si run_julia).
Cu un for de la 0 la p(nr de thread-uri) imi creez p thread-uri care vor
paraleliza executia celor doi algoritmi.Functia principala pe care o primeste ca
argument fiecare thread este thr_func(), iar ea are ca argument id-ul thread-ului.
In functia thr_func, impart calculul efectuat de functia run_julia la un numar de intervale
egal cu nr. de thread-uri si apelez functia run_julia pe acele intervale.
Dupa ce apelez functia run_julia, pun o bariera pentru a ma asigura ca multimea Julia
este calculata in toatalitate in acel punct (adica fiecare thread si-a efectuat operatiile)
pentru a putea scrie in fisierul de iesire rezultatul complet.Scrierea in fisier o fac
doar o data pentru thread-ul cu id-ul P-1.Dupa scrierea in fisierul julia mai pun o bariera
pentru a ma asigura ca niciun thread nu o ia inainte si ca scrierea se face inaintea oricarei
operatii care are legatura cu Mandelbrot(bariera asta are rolul de a desparti cei doi algoritmi
pentru a respecta ordinea lor, ceruta in enunt).Acelas lucru il fac si pentru functia run_mandelbrot.
Cele doua functii vor primi ca argumente: o structura params specifica lor, matricea alocata
dinamic in care va fi pus rezultatul, start-ul si sfarsitul primului for (pe care il
paralelizez), height si id-ul thread-ului.Practic impart intervalul de la 0 la width in p intervale
pe care le efectuiaza fiecare thread, cate unul fiecare.In aceste functii paralelizez si 
ultimul for dupa height/2.
Atat in functia run_mandelbrot cat si in run_julia, am modificat intervalul pe care itereaza
primul for pentru a calcula rezultatul(interval care este specific fiecarui thread), cat si
intervalul pe care intereaza ultimul for care transforma rezultatul din coordonate matematice
in coordonate ecran.Practic for-ul care calculeaza rezultatul il paralelizez dupa width, iar
for-ul care transforma rezultatul, il paralelizez dupa height/2.
Intre aceste for-uri, am pus o bariera pentru a ma asigura ca nu fac transformarea din coordonate
matematice in coordonate ecran, pana cand fiecare thread nu isi termina de calculat partea lui
din rezultat, iar rezultatul sa fie complet cand il transform.Pentru primul for start si end, le
calculez in thr_func(in functie de id thread, nr de thread-uri si width), iar pentru ultimul for,
start si end il calculez in functia run_mandelbrot/ run_julia in functie de id thread, nr de
threaduri si height/2(N).
Dupa ce fac join pe toate threadurile eliberez memoria si distrug barierele.